Сделать простой редактор контента.

Чистая страница с двумя кнопками:
-добавить фото
-добавить видео

При нажатии на “добавить фото” появляется диалог выбора файла.
После выбора на рабочей области появляется серый блок, в который отобразится выбранная картинка.
У блока есть 4 точки по углам для того чтобы ресайзить картинку (ресайз пропорциональный).
Также блок можно таскать по рабочей области.

При нажатии на “добавить видео” появляется диалог вставки урла видео с ютьюб.
После ввода урла на рабочей области появляется серый блок, в который отобразится постер (thumbnail) указанного видео.
Также как и с картинкой у блока есть 4 точки для ресайза (ресайз со свободными пропорциями) и блок можно таскать.

Высота контента на странице не ограничена, т.е. при сдвиге блока ниже увеличивается высота страницы и появляется скролл.
При сдвиге блока обратно выше, высота страницы не уменьшается.
Каждый новый блок добавляется снизу всех существующих.

Ничего сохранять не надо. Если очень хочется, то можно в локал-стораж.

Из библиотек важно использовать backbone.js, плюсом будет использование Vue.js, все остальное по желанию

backbone:

Backbone.View для блока фото и блока видео (для рендера можно использовать Vue.js)
Backbone.Model для каждого блока, который будет внутри хранить состояние блоков (координаты, размер и контент - ссылку на фото или видео)
Сохранение на сервер или в local-storage делать не нужно, достаточно просто хранить состояние в модели до следующей перезагрузки страницы
Аплоад картинок не нужен, достаточно просто сохранить данные о файле в модели и показать картинку в блоке